# Quasar Contributing Guide

Привет! Я очень рад, что вы заинтересованы в том, чтобы внести свой вклад в Квазар. Прежде чем представить свой вклад, пожалуйста, не забудьте воспользоваться моментом и прочитать следующие рекомендации.

- [Кодекс поведения](https://github.com/quasarframework/quasar/blob/dev/.github/CODE_OF_CONDUCT.md)
- [Рекомендации по сообщению о проблемах](#рекомендации-по-сообщению-о-проблемах)
- [Рекомендации по запросу на вытягивание](#рекомендации-по-запросу-на-вытягивание)
- [Настройка разработки](#development-setup)
- [Структура проекта](#project-structure)

## Рекомендации по сообщению о проблемах

- Список проблем этого РЕПО **исключительно** для отчетов об ошибках и запросов функций. Несоответствующие вопросы будут немедленно закрыты.

  - В простых вопросах новичка помогут быстрые ответы от [Quasar Discord chat](https://chat.quasar.dev).

  - В вопросах посложнее можно использовать [the official forum](https://forum.quasar.dev/).
    Не забудьте предоставить достаточно информации, задавая свои вопросы - это делает его более легким для желающих помочь вам!

- Попробуйте найти свою проблему, возможно, на нее уже ответили или даже исправили в ветке разработки (`dev`).

- Проверьте, воспроизводима ли проблема с последней стабильной версией Quasar. Если вы используете предварительную версию, пожалуйста, укажите конкретную версию, которую вы используете.

- Требуется, чтобы вы четко описали шаги, необходимые для воспроизведения проблемы, с которой вы сталкиваетесь. Хотя мы хотели бы помочь нашим пользователям как можно больше, диагностика проблем без четких шагов воспроизведения является чрезвычайно трудоемкой и просто не устойчивой.

- Используйте только минимальный объем кода, необходимый для воспроизведения неожиданного поведения. Хороший отчет об ошибке должен изолировать конкретные методы, которые демонстрируют неожиданное поведение и точно определить, как были нарушены ожидания. Чего вы ожидали от метода или методов, и чем отличалось наблюдаемое поведение? Чем точнее вы изолируете проблему, тем быстрее мы сможем ее исследовать.

- Проблемы без четких шагов повторной обработки не будут сортироваться. Если проблема с надписью "need repro" не получает дальнейших комментариев от автора проблемы в течение более чем 5 дней, она будет закрыта.

- Если ваша проблема решена, но все еще открыта, не стесняйтесь закрыть ее. В случае, если вы нашли решение самостоятельно, было бы полезно объяснить, как вы его исправили.

- Самое главное, мы просим вашего терпения: команда должна сбалансировать ваш запрос со многими другими обязанностями-исправлением других ошибок, ответами на другие вопросы, новыми функциями, новой документацией и т. д. Список проблем не является платной поддержкой, и мы не можем гарантировать, как быстро ваша проблема может быть решена.

## Рекомендации по запросу на вытягивание

- Ветвь `master` - это в основном просто снимок последней стабильной версии. Все разработки должны проводиться в специализированных отделениях. **Не подавайте PRs против ветви `master`.**

- Извлечение ветви темы из соответствующей ветви, например `dev`, и снова слиться с этой веткой.

- **НЕ** чекайте `dist` в коммитах.

- Это нормально иметь несколько небольших коммитов, как вы работаете на PR - мы позволим GitHub автоматически раздавить его перед слиянием.

- При добавлении новой функции:

  - Предоставьте убедительные основания для добавления этой функции. В идеале вы должны открыть предложение вопрос в первую очередь и его greenlighted перед работой над ним.

- Если исправление ошибки:
  - Если вы решаете специальную проблему, добавьте `(fix: #xxxx[,#xxx])` (#xxxx является id вопроса) в вашем заголовке PR для лучшего журнала релиза, например: `fix: update entities encoding/decoding (fix #3899)`.
  - Предоставьте подробное описание ошибки в PR. Live демо предпочтительнее.
